[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Mời anh dùng.
Không thể nào.
Thẩm Mộng không phải là người tùy tiện.
Sao cô ấy có thể rung động
trước một người xa lạ.
Tuyệt đối không thể nào.
Nhưng tôi chưa bao giờ
thấy cô ấy như vậy.
Tôi thì thấy rồi.
Khi nào?
Chính là lúc mới gặp cậu đó thôi.
Chẳng phải cũng là
yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?
Đừng nghĩ nữa.
Nào, uống một ly đi.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 9]
Anh em.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Này, cậu, cậu đã đủ tuổi chưa?
Hứa Nguyện.
Tôi có thể làm được.
Tôi nhất định có thể làm được.
Chào cậu.
Tôi có thể nói chuyện
với cậu một chút không?
Thật là mất lịch sự.
Hứa Nguyện.
Thẩm Mộng.
Anh đợi một chút, anh đừng đi.
Thời gian sắp hết rồi đấy.
Nếu không ra ngoài thì không kịp đâu.
Đừng giày vò nữa.
Chuyện này anh không giúp được em đâu.
Ai giúp em?
Hôm qua anh chỉ là đi ngang qua.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Liên quan gì đến anh.
Chuyện này làm được không?
Yên tâm đi.
Chuyện này tôi chắc chắn
sẽ làm cho cậu rõ ràng.
Sắp xếp.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Cậu đừng hỏi lung tung.
Bao nhiêu năm nay chuyện của lão Trần
tôi có bao giờ nói một từ không đâu.
Vậy trời mưa cậu ta có đến không?
Cái gì mà có đến hay không.
Vậy lỡ cậu ta đến thì sao? Đợi thôi.
Vậy lỡ chúng ta đánh không lại thì sao?
Ai bảo cậu ra tay?
Cậu đang nói thì lão Trần bảo
phải chặn cậu ta lại.
Nhưng cậu tuyệt đối đừng đụng vào cậu ta.
Thế nếu lỡ không chặn được thì sao?
Không phải, hai cậu sao lắm vấn đề thế.
Tôi nói cho các cậu biết.
Đừng làm loạn, biết chưa?
Gặp chuyện không ổn
thì chúng ta xông lên.
Chính là cậu ta.
Chặn cậu ta lại.
Cái này không tính là
chặn lại đúng không?
Cái này không phải chạy theo sao?
Anh Hổ, cậu có nhầm không?
Tôi nhầm to rồi.
Đứng lại.
Cậu làm gì vậy?
Trần Gia Vấn.
Anh làm gì vậy?
Em...
Hôm nay không ra ngoài nữa à?
Anh muốn biết anh ấy là ai không?
Nếu em
không muốn nói thì cũng không sao.
Anh ấy tên là Hứa Nguyện.
Chết vì tai nạn xe.
Em không có cách nào
bình tĩnh đối diện với anh ấy.
Em biết anh ấy không còn nữa.
Nhưng em thật sự
thật sự không biết phải làm sao.
Bốn năm rồi.
Tại sao anh chưa từng nghe em nói?
Em rất khó khăn mới vượt qua được.
Hoàn toàn không muốn nhắc đến.
Xin lỗi anh.
Giả sử em còn cơ hội,
em còn muốn nói gì với cậu ấy?
Bọn em vừa gặp mặt là thiết lập lại.
Hoàn toàn không có cơ hội.
Chỉ là giả sử thôi.
Có lẽ
sẽ nói lời tạm biệt đàng hoàng.
Vậy, vậy em nói đi.
Em cứ coi anh là Hứa Nguyện.
Dù sao bây giờ em cũng sẽ
không rung động vì anh.
Anh thật sự muốn nghe?
Hứa Nguyện.
Lâu rồi không gặp.
Chưa từng nghĩ có một ngày
có thể gặp lại anh.
Thật sự rất vui.
Thật ra em vẫn luôn rất sợ.
Ban đầu em sợ em không quên được anh.
Về sau em sợ
em thật sự quên mất anh.
Anh có biết không,
em đã rất lâu rồi
không rơi nước mắt vì anh.
Cứ như thể em chưa từng yêu anh vậy.
Cho đến khi anh bằng cách này
xuất hiện trước mặt em.
Em đã thử đi thử lại,
xác nhận đi xác nhận lại.
Xác nhận tình yêu em dành cho anh
chưa bao giờ
biến mất.
Em sẽ mang theo tình yêu em dành cho anh
tiếp tục bước tiếp.